Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/extdev/collectorapi.po
Languages: zh_cn

source: Environment Collector API
zh_cn: 环境收集器 API

source: An EnvironmentCollector is a specific data collector from each document.
zh_cn: EnvironmentCollector 是每个文档中的特定数据收集器。

source: It gathers data and stores :py:class:`BuildEnvironment <sphinx.environment.BuildEnvironment>` as a database. Examples of specific data would be images, download files, section titles, metadatas, index entries and toctrees, etc.
zh_cn: 它收集数据并将 BuildEnvironment <sphinx.environment.BuildEnvironment> 作为数据库存储。 特定数据的示例是图像，下载文件，节标题，元数据，索引条目和 toctree 等。

source: Remove specified data of a document.
zh_cn: 删除文档中的指定数据。

source: This method is called on the removal of the document.
zh_cn: 在删除文档时调用此方法。

source: Return a list of docnames to re-read.
zh_cn: 返回要重新读取的文档名称列表。

source: This methods is called before reading the documents.
zh_cn: 在阅读文档之前，将调用此方法。

source: This methods is called after reading the whole of documents (experimental).
zh_cn: 阅读整个文档（实验）后，将调用此方法。

source: Merge in specified data regarding docnames from a different `BuildEnvironment` object which coming from a subprocess in parallel builds.
zh_cn: 合并来自另一个“ BuildEnvironment”对象的，与文档名称有关的指定数据，该对象来自并行构建的子流程。

source: Process a document and gather specific data from it.
zh_cn: 处理文档并从中收集特定数据。

source: This method is called after the document is read.
zh_cn: 读取文档后将调用此方法。
